UC-01 Rozpoczęcie gry
Gra uruchamia się prawidłowo.
Wyświetla się menu główne z trzema opcjami do wyboru: "Start Game", "Continue" oraz "Exit".
Kliknięcie w przycisk "Start game" wprowadza nas do kolejnego menu.
Po kliknięciu na przycisk "Set world seed" pojawia się pole tekstowe i można wprowadzić
tekst. Po wprowadzeniu ziarna i kliknięciu przycisku "Play!" jesteśmy przenoszeni do świata
gry. Przy 3-krotnej próbie wpisania tego samego ziarna, po rozejrzeniu się dookoła świat
wydaje się dokładnie taki sam jak przy poprzednich próbach.

Gdy nie wprowadzamy ziarna, świat generuje się po naciśnieciu przycisku "Play!".
Jest inny za każdym razem, co znaczy że prawidłowo losowane jest ziarno.

Tworzę małe zmiany w świecie aby sprawdzić opcje zapisywania świata.
Zapisuję grę (podczas gry klikam escape a potem klawisz "s").
W menu głównym po kliknięciu opcji Continue gra wraca do tego samego świata, razem z 
małymi zmianami które utworzyłem (mały domek zbudowany z bloków ziemi).

Usuwam plik zapisu (mechanicznie, z folderu gdzie są zapisywane stany gry).
W menu głównym nic się nie dzieje po naciśnięciu przycisku "Continue".

UC-02 Cykl gry
Po tym, jak wygeneruje się świat, wchodzę z nim w interakcję na sposoby podane poniżej.

UC-03 Dodanie bloku
Gdy wzrok jest skierowany na inny blok, przy wystarczająco bliskiej odległości od niego
pojawia się wskaźnik. Przy kliknięciu prawego przycisku myszy w tym momencie przy 
wskaźniku pojawia się nowy blok, zaś wskaźnik przenosi się na miejsce dodanego bloku.
Bloki zmieniam przy pomocy kółka myszy, zaś aktualny blok pokazany jest na dole ekranu
jak również i ich lista.

Dla próby patrzę w niebo i próbuję postawić blok, nic się nie dzieje a nawet nie pojawia
się wskaźnik położenia nowego bloku. Oddalam się od innych bloków patrząc na nie (kierując
na nie kamerę) i po osiągnięciu odpowiedniej odległości znika wskaźnik położenia nowego
bloku.

UC-04 Usunięcie bloku
Patrząc kamerą na pobliski blok pojawia się na nim wskaźnik. Po kliknięciu lewego
przycisku myszy znika on, zaś wskaźnik przesuwa się na kolejny blok na który wskazuje
wzrok gracza. 
Gdy nie ma wskaźnika na żadnym bloku, lewy przycisk myszy nie ma żadnego efektu.

UC-05 Poruszanie się
Gra obsługuje klasyczny układ sterowania "wasd". Gracz porusza się do przodu względem
kamery przy przycisku "W" i analogicznie w lewo, prawo i do tyłu przy przyciskach
odpowiednio "A", "D" i "S". Po naciśnięciu spacji postać skacze (porusza się w górę).
Wysokość tego skoku jest wystarczająca, by dostać się na poziom jednego bloku powyżej
tego, na ktorym aktualnie jesteśmy. Grawitacja działa, znaczy po skoku spadamy na ten sam
blok na którym się znajdowaliśmy przed jego wykonianiem. Przy poruszeniu się na miejsce
gdzie nie ma pod nami bloku, postać poprawnie spada na najbliższy poniższy blok.

Kolizja z obiektami jest prawidłowa, przy poruszaniu się w kierunku już postawionych
bloków postac zatrzymuje się i nie jest w stanie "wejść w blok". Przetestowane przy każdym
rodzaju ruchu i ich kombinacjom.

UC-06 Otrzymanie osiągnięcia
Tworzę nowy świat celem sprawdzenia zdobywania osiągnięć.
Do 1 osiągnięcia kopię 20 bloków ziemi (wydobywam je poprzez ich usuwanie). Po wykopaniu
dwudziestego z nich, na ekranie pojawia się komunikat o zdobytum osiągnięciu. Znika on po
chwili (około 5 sekund).
2 osiągnięcie wymaga grania przez 20 minut, więc zostawiam działającą grę na ten czas.
3 osiągnięcie zdobywam po chwili poruszania się w jednym kierunku świata gry.

Spróbuję zdobyć kilka osiągnięć naraz, w tym celu ustawiam stoper na 19 minut 58 sekund,
w tym czasie wydobywam 19 bloków ziemi i staram się poruszyć około 45 bloków (dla pewności).
Po minięciu wyznaczonego czasu wydobywam ostatni blok ziemi i zaczynam poruszać się.
Osiągnięcia pojawiają się jeden po drugim na ekranie i znikają niezależnie od siebie po
chwili.

UC-07 Zmiana pory dnia
Po stworzeniu świata gry niebo wskazuje na dzień. Ustawiam stoper na 10 minut i czekam.
Po upłynięciu tego czasu niebo zmienia swój kolor na dużo ciemniejszy i cały świat jest 
mniej oświetlony. Powtarzam tą akcję jeszcze kilka razy, by sprawdzić czy poprawnie 
dzień zmienia się w noc i na odwrót.

UC-08
Po naciśnięciu klawisza "Escape" podczas gry, na środku ekranu pojawia się okienko "Pause"
na którym wypisane są nasze opcje. 
Po ponownym naciśnięciu "Escape" gra przenosi się do menu głównego i nie jest zapisana,
bo przycisk "Continue" nie działa.
Po ponownym naciśnięciu "S" gra przenosi się do menu głównego. Po naciśnięciu przycisku 
"Continue" wracamy do naszego zapisanego stanu gry.
Gdy nacisnę cokolwiek innego, gra się kontynuuje.


